Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Starlit Bloom=
= ផ្កាលីត Bloom =
=Episode 14=
=ភាគទី១៤=
♪The ticking clock hands♪
♪ នាឡិកាដៃ ♪
♪Even that silent high-pitched noise♪
♪សូម្បីតែសំឡេងខ្ពស់ស្ងាត់នោះ♪
♪Makes me restless♪
♪ធ្វើអោយខ្ញុំស្ងប់ចិត្ត♪
♪What exactly is peace?♪
♪ តើសន្តិភាពជាអ្វី?
(I should wear something nicer.)
(ខ្ញុំគួរតែពាក់អ្វីដែលស្អាតជាង។ )
♪Am I just being too sensitive?♪
♪តើខ្ញុំគ្រាន់តែប្រកាន់អក្សរតូចធំពេកទេ?♪
♪All I want is a moment of calm♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានគឺពេលស្ងប់ស្ងាត់♪
(No.)
(លេខ)
(Too bossy.)
(អួតពេក។ )
(Maybe a little too "mature"?)
(ប្រហែលជា "ចាស់ទុំ" បន្តិច?)
♪The deeper I sink♪
♪ខ្ញុំកាន់តែជ្រៅ♪
What about this?
ចុះរឿងនេះ?
Feels too casual.
មានអារម្មណ៍ធម្មតាពេក។
♪My breath clutches my throat♪
♪ ដង្ហើមខ្ញុំក្តាប់បំពង់ក ♪
(This looks good.)
(នេះមើលទៅល្អ។ )
♪This is my trauma♪
♪នេះជារបួសរបស់ខ្ញុំ♪
♪The scars that cannot be erased♪
♪ស្នាមដែលមិនអាចលុបបាន♪
♪Day after day, caught in a crazy cycle♪
♪ពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃជាប់ក្នុងវដ្តឆ្កួត♪
(This isn't too much, right?)
(នេះមិនច្រើនពេកទេ?)
Wow, I am hot.
អីយ៉ា ខ្ញុំក្តៅ
(I know I've still got it.)
(ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំនៅតែមានវា។ )
♪A trauma I wish to run away from♪
♪របួសដែលខ្ញុំចង់រត់ចេញ♪
Morning.
ព្រឹក។
Morning, Secretary Lu.
ព្រឹកមិញ លេខាធិការ Lu.
You look different today.
អ្នកមើលទៅខុសគ្នានៅថ្ងៃនេះ។
Ms. Gu.
លោកស្រី Gu.
Yes?
បាទ?
Good morning.
អរុណសួស្តី។
Carry on with your work.
បន្តការងាររបស់អ្នក។
- Let's go. - All right.
- តោះទៅ។ - មិនអីទេ។
Hey.
ហេ។
What to do?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
I'm really not in the mood to work.
ខ្ញុំពិតជាមិនមានអារម្មណ៍ចង់ធ្វើការទេ។
I just want to go on a date.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ទៅណាត់ជួប។
Secretary Lu, this line is for business calls only.
លេខាធិការ Lu, ខ្សែនេះគឺសម្រាប់តែការហៅអាជីវកម្មប៉ុណ្ណោះ។
Can you hear my heartbeat?
តើអ្នកអាចស្តាប់ចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
Thump...
ផ្លុំ...
Ah!
អា!
Mm.
ម.
You're my girlfriend now.
អ្នកគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
So...
ដូច្នេះ...
When can we go on a date?
តើយើងអាចណាត់ជួបនៅពេលណា?
I'm free after work tonight.
ខ្ញុំទំនេរបន្ទាប់ពីធ្វើការយប់នេះ។
(That's my girlfriend.)
(នោះជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ។ )
(That's my girlfriend!)
(នោះជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ!)
Yes? Mo Li?
បាទ? ម៉ូលី?
Liusu. Can you talk right now?
លីយូស៊ូ។ តើអ្នកអាចនិយាយបានទេឥឡូវនេះ?
What's up?
មានរឿងអី?
I just got to the office.
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ការិយាល័យ។
I wanted to go over
ខ្ញុំចង់ទៅជាង
the guest list for the charity auction with you.
បញ្ជីភ្ញៀវ សម្រាប់ការដេញថ្លៃសប្បុរសធម៌ជាមួយអ្នក។
Okay. I'll be right there.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
I'm here to give my report.
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីផ្តល់របាយការណ៍របស់ខ្ញុំ។
Where are you headed?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅណា?
Since when does the boss have to report her schedule to her secretary?
តើ​ចៅហ្វាយ​ត្រូវ ​រាយការណ៍​កាលវិភាគ​របស់​នាង​ដល់​លេខា​តាំងពី​ពេលណា?
I'm coming too!
ខ្ញុំក៏មកដែរ!
What's the matter, Mo Li?
ម៉ូលី មានរឿងអី?
Liusu.
លីយូស៊ូ។
You called so early. It sounded urgent.
អ្នកបានទូរស័ព្ទមកទាន់ពេល។ ស្តាប់ទៅដូចជាបន្ទាន់។
Wait at another table.
រង់ចាំនៅតុផ្សេងទៀត។
Liusu.
លីយូស៊ូ។
Give me a cup of coffee.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាហ្វេមួយពែង។
I wanted to show you
ខ្ញុំចង់បង្ហាញអ្នក។
the tentative guest list
បញ្ជីភ្ញៀវបណ្តោះអាសន្ន
for the charity auction.
សម្រាប់ការដេញថ្លៃសប្បុរសធម៌។
Sure.
ប្រាកដ។
Some are long-time brands,
ខ្លះជាម៉ាកដែលប្រើបានយូរ
others are new.
អ្នកផ្សេងទៀតគឺថ្មី។
Everyone on the list has been vetted financially.
អ្នក​រាល់​គ្នា​ក្នុង​បញ្ជី ​ត្រូវ​បាន​ពិនិត្យ​ហិរញ្ញវត្ថុ។
- There are no shell companies. - Thank you.
- មិនមានក្រុមហ៊ុនសែលទេ។ - សូមអរគុណ។
You're thorough.
អ្នក​ហ្មត់ចត់។
Now I see why Mr. Lu speaks so highly of you.
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​លោក Lu និយាយ​ពី​អ្នក​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ។
Even high salaries can't lure you away.
សូម្បីតែប្រាក់ខែខ្ពស់ក៏មិនអាចទាក់ទាញអ្នកបានដែរ។
Mr. Lu has always been good to me.
លោក Lu តែងតែល្អចំពោះខ្ញុំ។
When someone shows you kindness, you return it tenfold.
ពេល​នរណា​ម្នាក់​បង្ហាញ​សេចក្ដី​សប្បុរស​ដល់​អ្នក អ្នក​នឹង​ប្រគល់​វា​វិញ​ដប់​ដង។
One more thing I want to run by you.
រឿងមួយទៀតខ្ញុំចង់រត់តាមអ្នក។
Yes?
បាទ?
Would you consider
តើអ្នកនឹងពិចារណា
inviting Mr. Lin from Xinyi Group?
អញ្ជើញលោក Lin ពី Xinyi Group?
Mr. Lin might be ruthless in business,
លោក លីន ប្រហែល​ជា​គ្មាន​មេត្តា​ក្នុង​ការ​រកស៊ី
but regardless of motive,
ប៉ុន្តែដោយមិនគិតពីហេតុផល,
he has donated a lot to the orphanage.
គាត់បានបរិច្ចាគយ៉ាងច្រើនដល់មណ្ឌលកុមារកំព្រា។
Still,
នៅតែ
I'd like to hear your opinion.
ខ្ញុំចង់ស្តាប់យោបល់របស់អ្នក។
Invite him. We should.
អញ្ជើញគាត់។ យើងគួរ។
Should, my foot!
គួរតែជើងខ្ញុំ!
That old man Lin Xiang bribed reporters to smear you,
បុរសចំណាស់ឈ្មោះ Lin Xiang បានសូកអ្នកសារព័ត៌មាន ដើម្បីលាបពណ៌អ្នក
stole your diamonds,
លួចពេជ្ររបស់អ្នក
and even got handsy with you at dinner.
ហើយថែមទាំងចាប់ដៃជាមួយអ្នកនៅអាហារពេលល្ងាច។
Can't you stand up for yourself for once?
តើអ្នកមិនអាចក្រោកឈរ ដោយខ្លួនឯងបានទេ?
Mr. Xingchen.
លោក Xingchen ។
A secretary doesn't make decisions for his boss.
លេខាធិការ មិនធ្វើការសម្រេចចិត្តសម្រាប់ចៅហ្វាយរបស់គាត់។
You like Liusu, don't you?
អ្នកចូលចិត្ត Liusu មែនទេ?
Mind your words.
ចងចាំពាក្យរបស់អ្នក។
We're just colleagues.
យើងគ្រាន់តែជាមិត្តរួមការងារ។
All right.
មិនអីទេ។
If you say so.
ប្រសិនបើអ្នកនិយាយដូច្នេះ។
Then, let me make an announcement.
អញ្ចឹងខ្ញុំសូមប្រកាស។
Gu Liusu
Gu Liusu
is my girlfriend now.
គឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
So, you don't have a shot anymore.
ដូច្នេះ អ្នក​មិន​មាន​ការ​បាញ់​ទៀត​ទេ។
Also,
ផងដែរ
I don't want scum like Lin Xiang anywhere near her.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​មាន​រឿង​អាក្រក់​ដូច Lin Xiang កន្លែង​ណា​នៅ​ជិត​នាង​ទេ។
We should still go with Ms. Liusu's decision.
យើងគួរតែទៅ ជាមួយការសម្រេចចិត្តរបស់លោកស្រី Liusu ។
Decision, my foot!
ការសម្រេចចិត្ត, ជើងរបស់ខ្ញុំ!
What's with all this righteousness talk?
តើ​ការ​និយាយ​អំពី​សេចក្ដី​សុចរិត​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
Do what makes yourself happy. That's what really matters.
ធ្វើអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកសប្បាយចិត្ត។ នោះហើយជាអ្វីដែលពិតជាសំខាន់។
Besides, Lin Xiang's an old snake.
ក្រៅពីនេះ Lin Xiang ជាពស់ចំណាស់មួយក្បាល។
Don't be fooled by his donations.
កុំចាញ់បោកការបរិច្ចាគរបស់គាត់។
He's just putting on a show.
គាត់ទើបតែដាក់បង្ហាញ។
Like he'd ever turn good
ដូចជាគាត់ធ្លាប់ប្រែជាល្អ។
because of one invitation.
ដោយសារតែការអញ្ជើញមួយ។
Keep dreaming!
បន្តសុបិន្ត!
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I can't be by my girlfriend's side twenty-four seven.
ខ្ញុំមិនអាចនៅក្បែរមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ ម្ភៃបួនប្រាំពីរបានទេ។
I just want her to think of herself first
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យនាង គិតពីខ្លួនឯងជាមុនសិន
whenever she decides something.
នៅពេលណាដែលនាងសម្រេចចិត្តអ្វីមួយ។
Lu Xingchen, where do you come up with all this nonsense?
Lu Xingchen តើអ្នកមករករឿង មិនសមហេតុសមផលទាំងអស់នេះនៅឯណា?
Go back to your seat, Secretary Lu.
ត្រឡប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ លេខាធិការ Lu ។
So what do you say, Liusu?
ដូច្នេះតើអ្នកនិយាយអ្វី Liusu?
I lied.
ខ្ញុំបានកុហក។
I don't want to see Lin Xiang.
ខ្ញុំមិនចង់ឃើញ Lin Xiang ទេ។
If possible,
បើអាច
I never want to see him again.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឃើញ​គាត់​ទៀត​ទេ។
Okay.
មិនអីទេ។
I'll revise the guest list.
ខ្ញុំនឹងកែសម្រួលបញ្ជីភ្ញៀវ។
Mm.
ម.
Thank you.
សូមអរគុណ។
I have other things to attend to.
ខ្ញុំមានរឿងផ្សេងទៀតដែលត្រូវចូលរួម។
I'll head back.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
Okay.
មិនអីទេ។
Mr. Lu's been running a fever for days.
លោក Lu គ្រុនក្តៅអស់ជាច្រើនថ្ងៃ។
Secretary Lu, maybe you should go home and check on your family too.
លេខាធិការ Lu ប្រហែលជាអ្នកគួរទៅផ្ទះ ហើយពិនិត្យមើលគ្រួសាររបស់អ្នកផងដែរ។
Is he jealous of me?
តើគាត់ច្រណែនខ្ញុំទេ?
Can't win an argument, so he throws my dad in my face.
មិន​អាច​ឈ្នះ​ការ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​គ្នា​បាន​ទេ ទើប​គាត់​គប់​ប៉ា​ខ្ញុំ​ដាក់​មុខ​ខ្ញុំ។
Secretary Lu, when I'm working outside,
លេខាធិការ Lu ពេលខ្ញុំធ្វើការនៅខាងក្រៅ
can you please stop following me around?
តើអ្នកអាចឈប់ដើរតាមខ្ញុំបានទេ?
I refuse.
ខ្ញុំបដិសេធ។
I didn't do anything wrong.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I'll try to remember to put myself first before making any decisions.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមចងចាំខ្លួនឯងជាមុនសិន មុននឹងធ្វើការសម្រេចចិត្តណាមួយ។
Let me put it on for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាសម្រាប់អ្នក។
(Tea)
(តែ)
Your son's here.
កូនប្រុសរបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Come in!
ចូលមក!
You're already here. Come inside!
អ្នកនៅទីនេះរួចហើយ។ ចូលមកខាងក្នុង!
Come on!
មក!
Lu.
ថ្ងៃច័ន្ទ។
Take a seat.
អង្គុយ។
Here you go. You two have a nice chat.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។ អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ការ​ជជែក​គ្នា​យ៉ាង​ល្អ​។
(Tang Baozhu) (Bestie, you're a miracle worker!)
(Tang Baozhu) (Bestie អ្នកគឺជាកម្មករអព្ភូតហេតុ!)
(Lu Xingchen actually came back!)
(Lu Xingchen ពិតជាត្រលប់មកវិញហើយ!)
(Gu Liusu) (It wasn't all me.)
(Gu Liusu) (វាមិនមែនខ្ញុំទាំងអស់ទេ។ )
(He needed a reason to convince himself.)
(គាត់ត្រូវការហេតុផល ដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូលខ្លួនឯង។ )
Why do you think I work myself to the bone every day?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គិត​ថា​ខ្លួន​ឯង​ធ្វើ​ការ ​ដល់​ឆ្អឹង​រាល់​ថ្ងៃ?
I do it all for our family!
ខ្ញុំធ្វើគ្រប់យ៉ាងដើម្បីគ្រួសារយើង!
Have you even thought about Xingchen?
តើអ្នកធ្លាប់គិតអំពី Xingchen ទេ?
So you get to work,
ដូច្នេះអ្នកទៅធ្វើការ,
but I can't, and I have to stay home with the boy?
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាច ហើយខ្ញុំត្រូវ នៅផ្ទះជាមួយក្មេងប្រុសនោះ?
He's not just my son.
គាត់មិនគ្រាន់តែជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំទេ។
He's yours too!
គាត់ក៏ជារបស់អ្នកដែរ!
How can you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
Are you even fit to be a mother?
តើអ្នកសមនឹងក្លាយជាម្តាយទេ?
Listen.
ស្តាប់។
If you can't handle this, let's just get divorced!
បើ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​បាន​ទេ សុំ​លែង​គ្នា​ទៅ!
Fine by me!
ល្អណាស់ខ្ញុំ!
Li, take him to school.
លី នាំគាត់ទៅសាលារៀន។
How's work at GL?
ធ្វើការនៅ GL យ៉ាងម៉េចដែរ?
Fine.
ល្អ
I heard you exposed Lin Xiang
ខ្ញុំបានលឺអ្នកលាតត្រដាង Lin Xiang
for bribing reporters to smear GL.
សម្រាប់ការសូកប៉ាន់អ្នកសារព័ត៌មាន ដើម្បីលាបពណ៌ GL ។
You've offended a lot of senior figures.
អ្នកបានធ្វើបាបឥស្សរជនជាន់ខ្ពស់ជាច្រើន។
What are you going to do now?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
Gu Liusu said
Gu Liusu បាននិយាយ
she's not planning to make any other moves for now.
នាងមិនមានគម្រោង ធ្វើចលនាផ្សេងទៀតទេសម្រាប់ពេលនេះ។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
Lin Xiang doesn't deserve to be called a "senior" anything.
Lin Xiang មិនសមនឹង ត្រូវបានគេហៅថា "ជាន់ខ្ពស់" អ្វីទាំងអស់។
I don't care if I offended him.
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំធ្វើបាបគាត់ទេ។
Liusu is being cautious, as always.
Liusu កំពុងមានការប្រុងប្រយ័ត្នដូចរាល់ដង។
You, on the other hand, are still too young.
ម្យ៉ាងវិញទៀត អ្នក នៅក្មេងពេក។
You always say such immature things.
អ្នក​តែង​តែ​និយាយ​រឿង​មិន​ពេញ​ចិត្ត​បែប​នេះ។
You look fine to me.
អ្នកមើលទៅល្អចំពោះខ្ញុំ។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
You should consider retiring soon.
អ្នកគួរតែពិចារណាចូលនិវត្តន៍ឆាប់ៗ។
If your health goes,
ប្រសិនបើសុខភាពរបស់អ្នកទៅ។
no amount of money will matter.
ចំនួនលុយនឹងមិនសំខាន់ទេ។
Retire?
ចូលនិវត្តន៍?
If you won't come back to the company,
បើមិនត្រឡប់មកក្រុមហ៊ុនវិញ
who am I supposed to hand it to?
តើខ្ញុំត្រូវប្រគល់វាទៅអ្នកណា?
To someone capable.
ដល់នរណាម្នាក់ដែលមានសមត្ថភាព។
It's a new era.
វាជាយុគសម័យថ្មី។
Inheritance isn't passed down just by family anymore.
មរតក​មិន​ត្រូវ​បាន​បន្សល់​ទុក ​ដោយ​គ្រួសារ​ទៀត​ទេ។
That Mo Li
ម៉ូលី
might be stiff and uptight,
ប្រហែលជារឹងនិងរឹង,
but he's good at his job.
ប៉ុន្តែគាត់ល្អក្នុងការងាររបស់គាត់។
Let him take on more
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់ទទួលយកបន្ថែមទៀត
and you can finally rest.
ហើយទីបំផុតអ្នកអាចសម្រាកបាន។
But he's not family.
ប៉ុន្តែគាត់មិនមែនជាគ្រួសារទេ។
No matter what you say,
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីទេ,
Mo Li will always be an outsider.
Mo Li នឹងតែងតែជាអ្នកខាងក្រៅ។
You can't hold on to it.
អ្នកមិនអាចកាន់វាបានទេ។
=Starlit Bloom=
= ផ្កាលីត Bloom =
♪But I can't escape♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគេចផុតបានទេ♪
♪The memories of you♪
♪ការចងចាំរបស់អ្នក♪
♪The harder I try to forget♪
♪ ខ្ញុំកាន់តែព្យាយាមបំភ្លេច♪
♪The more you come back to me♪
♪កាន់តែអ្នកត្រលប់មករកខ្ញុំវិញ♪
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
♪បេះដូងពីរពេលស្នេហាបុកគ្នា ហើយបែកជាបំណែក♪
♪How can I piece myself together again?♪
♪តើខ្ញុំអាចរួមគ្នាម្តងទៀតដោយរបៀបណា?♪
♪Funny, isn't it?♪
♪ កំប្លែងមែនទេ?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪ លុះពេលបាត់បង់អ្នក ទើបខ្ញុំឃើញ សេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកមានតម្លៃ ♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪ ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងដែលមិនក្លាហាន ដែលមិនព្យាយាម ♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករអិល ចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្សដោយដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪Guess we just met at the wrong time♪
♪ស្មានថាយើងទើបតែជួបគ្នាខុសពេល♪
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
♪ អ្វី​ដែល​នៅ​សេស​សល់​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​យើង ​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ផេះ​♪
♪Look at us♪
♪មើលមកយើង♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪ដូចជាភពពីរ ដែលមិនធ្លាប់ជួប♪
♪Colliding across the sky♪
♪ បុកគ្នាពេញមេឃ♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪នៅពេលខុស ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត♪
♪Does that still count as luck?♪
♪ តើវានៅតែរាប់ថាជាសំណាងទេ?♪
♪Look at us♪
♪មើលមកយើង♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪ដូចជាភពពីរ ដែលមិនធ្លាប់ជួប♪
♪Colliding across the sky♪
♪ បុកគ្នាពេញមេឃ♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪ ប្រហែលជាយើងមិនធ្លាប់មាន ♪